# Barber Shop rep
 android studio app

Мова програмування: Java
Середовище розробки: Android Studio
Бібліотеки: 
•	FragmentActivity: Клас з бібліотеки AndroidX, який забезпечує підтримку фрагментів у додатках.
•	ContextCompat: Клас, який забезпечує сумісність з контекстом для різних версій Android.
•	Material Design – бібліотека від Google, яка містить компоненти Material Design. Вона надає різноманітні елементи користувацького інтерфейсу та керування, що відповідають принципам Material Design.
•	AndroidX AppCompat – забезпечує зворотну сумісність зі старими версіями Android, дозволяючи використовувати сучасні компоненти та функції на пристроях із застарілими версіями операційної системи.
•	AndroidX ConstraintLayout – це потужний та гнучкий макет, який дозволяє створювати складні та адаптивні інтерфейси без використання вкладених макетів. Він забезпечує простий спосіб позиціонування та зміни розміру віджетів в інтерфейсі.






 
Користувач запускає додаток та повинен вести свої дані для входу. Також можливо нажати на кнопку «SIGN UP» та зареєструватися у додатку, та використати вже ці дані для входу.
 

Якщо дані для входу правильні, то користувач попадає на головний екран додатку. Тут є три кнопки: «ORDERS», «OPEN» та «MAP».

 
Кнопка «ORDERS» переправляє користувача на екран с замовленнями, які користувач зробив раніше. Зеленого коліру показується замовлення, що було останнім, а сірого всі інші старі замовлення. Кнопка «HOME» повертає користувача назад на головний екран.

 
Кнопка «MAP» на головному екрані переправляє користувача на екран із Барбер Шопами мережі. У кожному «боксі» користувач баче назву Барбер Шопу та нижче його адресу. «HOME SCREEN» повертає користувача на головний екран.

 
Якщо на головному екрані нажати «OPEN», то користувач почне спробу оформити замовлення та записатися. По-перше на екрані «SERVICES» користувач повинен обрати те, що хоче купити. Кожна обрана послуга супроводжується анімацією (виділенням білого коліру). Як користувач визначився із набором послуг треба натиснути на круглу кнопку з корзиною.

 
Тепер потрібно обрати час, на який потрібно записатись та натиснути «SIGN UP».


Після цього користувач буде бачити коротку анімацію. Ця анімація потрібна, щоб дані передались на сервер.

 
Після закінчення загрузки з’явиться новий екран. Тут буде повідомлення користувача про те, на яку годину він записався, та його замовлені послуги. 
Тут є дві кнопки:

«MY ORDERS» переносить користувача на екран з послугами.
«HOME SCREEN» переносить користувача на головний екран.
